Bueno, vamos a ver este vídeo en el que
Coto Matamoro nos habla de cómo era su
relación con Mila Jiménez, ¿vale? Eh, ya
sabéis que que Coto y Mila Jiménez
realmente, según Mila Jimene, tenían una
relación de terror. Mila Jimene, las
últimas cosas que estuvo hablando de
Coto fue que sentía terror estando
colaborando al lado en la mesa con él.
A ver qué es lo que va a decir él.
Coto, ¿cómo fue? Perdón, el usuario que
te la preguntaba era Ivanie. Coto, ¿cómo
fue tu relación con Mila Jiménez?
Pues fue buena, siempre ha sido buena.
Es decir, yo a Mila la conocía mucho
antes de que de que de salir yo en la
televisión o de que saliera ella o que
trabajara ella en la televisión. Alm
siempre la consideraba una persona
inteligente, eh,
era muy era mucho más inteligente que la
que la media de los que allí
participaban
y y bueno, y además era una persona muy
cariñosa. Otra cosa es que eh hombre,
pues su personalidad no sea eh similar a
la mía, ¿no? Que no,
pero se llama Universo Coto este canal,
tío. O sea, debe ser una cuenta fan que
sube extractos de de
las charlas donde esté coto
que no lo ha sido. Y luego pues yo
entiendo, porque lo entiendo, no soy tan
tonto, para
entiendo su postura
y sus
opiniones sobre mí una vez que ella
estaba en el Sálvam, es decir, poco
menos eh existía allí la obligación, la
obligación de atacarme, ¿no? Como fuera.
Pero pero bueno, yo eso no se lo tengo
en cuenta porque lo mismo que no se lo
tuve en cuenta a Jiménez Arnao, que que
bueno pues eh siempre lo consideré un
amigo y yo le entiendo porque porque es
gente que come, que vive de eso y que
bueno y que además yo creo que ellos en
el fondo los dos entendían que que yo
eso no se lo tendría jamás en cuenta.
Mm.
Pero a ver,
por mucho que Mila Jimene comiera de eso
y tal,
eh, no tenía no tenía ninguna necesidad
de decir algo así. ¿Habrá algún vídeo de
Mila
aquí subido de lo que dijo?
Mira,
med
10 y medio. Pues si te cuenta que que
cuándo se va a suicidar nada más.
[__] con el Dioni, tío,
que hoy es hoy que es martes. Es que se
va a suicidar mañana. Habrá que estar
pendiente.
Hombre, mujer, hombre, no es una cosa
muy agradable, la verdad. Pero, ¿tú
crees que realmente va a hacer algo así?
No, es que lo que le estoy preguntando a
Dionny, que si ha comido hasta con él un
día y medio, que si le ha contado lo del
suicidio, que cuando se va a suicidar y
cómo.
Qué horror, ¿no?
Qué comentario más feo de Mila.
Mensaje de Mila para Kiko Rivera.
Había un click que nosotros vimos. Mira
este, este, este.
No, peor,
déjame.
La diferencia entre tú y yo, Antonio
David es la siguiente. Yo te lo voy a
Ah, no, esto es con Antonio David. Mila
Jiménez, muy dura contra Antonio David
Flores. Te la voy a recordar. Te la voy
a recordar. Te la voy a recordar.
Voy a recordar primero que yo me casé
igual que tú con un señor que se llama
Manolo Santana. Y aquí la gente que te
ha aplaudido que diga alguien si yo
alguna vez he vendido mi casa en algún
sitio, si he vendido mi matrimonio, si
he vendido a mi marido o si vendido mi
intimidad. Nunca cuando estabas de
guardia civil tonta fuiste tonta fuiste
porque podías haber ganado un dinerito.
Una [__] no vendo lo
y lo dice así como con poderío, ¿no?
Rosario Loreto nos está preguntando por
el podcast, familia.
¿Quién le dice? Olga Moreno lanza un
duro dardo a Agustín Etién por Antonio
David Flores. Foto con amigos.
¿Qué tal, mi gente? Bueno, pues
investigando un poquillo el tema entre
la ruptura, Olga Moreno, eh Agustín
Etién, hay algo, hay algo por ahí que he
encontrado, no mucho, pero hay algo por
ahí, una especie de, no sé, dardito o
algo así. Puede ser de Olga Moreno
Agustinet, ¿eh?
O tampoco
Antonio David ahora parece un corderito.
¿Dónde se mete Antonio David ahora?
Como dardo en plan mal, pero sí alguna
especie de alusión que hace a él,
podríamos llamarlo así. Así que si os
parece eh os invito a suscribiros. Es
totalmente gratuito, que presionéis
like, me ayudaré muchísimo y campanita
para avisos importantes de vídeo y
directo. Así que bueno, vamos allá.
Mira, primero deciros, ¿no? Agustín
tiene, como sabéis, no es no es de que
era hacerse muy famoso y tal. Él quiere
trabajar en la sombra, sabe lo costoso
que es estar detrás o al menos lo
entiende así y para él la privacidad
dentro lo que cabe eh es mejor que todas
las cosas. Yo o yo creo que lo valora él
así. Es verdad que no me acordaba el el
otro día de deciros que bueno, él nunca
está metido en bueno en en liarse con
famosa y tal. No me acordaba de Arancha
de Benito, pero sí que es verdad que
bueno, al final eh él no le daba bombo
ni iba a los platos de televisión para
hablar de eso, ¿no? Eh, ahora que sí
recuerdo y no hacía eso. Fijaros lo
último que sube con Olga Moreno y ahora
vamos con el Dardito, ¿vale? No se me
olvida,
es de hace 143 semanas, lo último que
sube con ella. Es lo que os digo, él no
es dado no es dado a subir cosas. Si con
su representado, pues al final eh está
aquí Bea Jarrín, está aquí Gloria
Camila, otra de Olga, pero de hace ya
169 semanas que creo que fue, no sé si
fue una de las primeras o la primera que
subió con ella, porque ya si nos
remontamos aquí ya esto es de hace 247
semanas. Yo creo que sí que sería la
primera foto, si no recuerdo mal, creo
que era esta en sus redes sociales y la
segunda, o sea, es que tiene dos con
ella, ¿eh?
Y además tampoco reciente, ¿no? Bueno,
sí, vamos con Olga Moreno. Vamos con
Olga Moreno, que como sabéis, pues ahora
está de vacaciones y si no sabéis, os lo
digo. Y si os fijáis, no me refiero a la
foto, que ahora veremos la fotografía,
con quien ha estado, pone en su
biografía arriba a la derecha, al final
lo único como titula el
chicos.
Ay, me lo habí borrado el comentario.
Aquí, aquí está. Mira
el torta.
Vaya bajón de números, te los mereces.
Vasadísimo, en verdad, ¿eh?
Vasadísimo, en verdad. El torta
el post. Al final lo único que queda son
las fotos, la risa y los silencios
compartidos. Esto sí, esto hace una
semana, casualmente cuando ya habían al
final lo único que queda son las fotos,
las risas y los silencios compartidos.
roto o al menos de forma oficial, ¿no?
Pero sí ya se
sí es como una despedida mensaje
y claro, diréis, "Bueno, pero al final
si no subes fotos con él ya, pero el
mensaje puede ir por él perfectamente,
¿no?
A ver, si pones una fotografía y pones
al final solamente quedan fotos, risas
compartidas y los momentos." Pues sí,
evidentemente, claro,
pero bueno, yo no lo interpreto como
algo de mala, al final queda algo bueno,
lo recuerdo en la memoria, ¿no? Lo que
está queriendo entender, ¿no? Y aquí
tenéis una serie de fotos, ¿vale? De eh
con algunos amigos. Esta es la chica,
si no recuerdo mal, una amiga de las que
compartía el negocio de Oley Amen, que
bueno, ya ahora lo lleva en redes
sociales y este es mi amigo Jesús, que
que bueno
eh eh que es el amigo de Amador Moeda.
Es verdad,
es verdad. Es Jesús.
Es verdad. Es Jesús. ¿Y qué hace Jesús
ahí?
A ver, Jesús fue eh este hombre me
acompañó super buena gente a cuando hice
el reportaje este en Chipiona que hice,
¿os acordáis? Pues Jesús fue el que me
acompañó. Él también vino a la
manifestación a la quedada en Málaga de
los de de la marea azul. Es muy amigo de
Juanjo,
o sea, pero no lo hacía con Olga de
vacaciones, la verdad. y tal, lo
conoceréis, ¿no? Por Rocío Jurado, la
más grande, también por la asociación
que trabaja mucho allí o colabora mucho
allí, ¿no?
Bueno, aquí tenemos una serie de
fotografías. entiendo que se puede
referir a estos recuerdos hm nuevos que
está haciendo ella, aunque yo lo
interpretaría más por porque puede ir,
evidentemente aquí no somos tontos, por
Agustín Etién y no como algo malo, sino
como para que también nosotros
interpretemos que no ha acabado mal la
cosa, simplemente que bueno, que se
quedan con lo bueno, con lo importante
lo vivido, ¿no? Lo bonito vivido y no
con lo malo, ¿no? Y aquí una serie de
fotos. Es una despedida,
eh, que no sé si esto fue en Málaga o en
Chipiona, eh, porque me consta que
también ha estado en Chipiona, ¿vale?
Bueno, Olga Moreno y Agustinet rompe
tras 3 años juntos la cronología de su
relación y esto lo habla ya en Tele5, es
decir, ya Telec ningún tapujo, como ya
sabéis, desde hace tiempo de de haber
desvetado a una serie de personajes como
Kiko Rivera, eh la propia Sofía Sucun
que ahora está contratadísima y en este
caso Olga Morer, ¿no? Bueno, Olga
Morenia Agustín han roto su relación
sentimental tras casi tres años juntos,
según ha publicado semana, revista en la
que la concursante de Superviviento Star
confirmó su reacción en septiembre de
2022. Fijaros lo que nos va a venir en
septiembre. En septiembre volverá la
Tamara, la hermana de Michu, ¿vale? Con
más fuerza, eh, pensando muy bien cómo
puede hacer caja, qué se va a inventar.
Seguramente entrarán en algún reality,
no puede entrar en superviviento Star,
con lo cual se tendrá que esperar
algunos meses más porque luego viene el
anónimo y hasta el año que viene no
vendría el bipol el dúo. Vale, pero
bueno, eso lo de Gloria Camila, eh,
también con con el nuevo novio, eh, esta
ruptura, eh, Juan Faro, en fin, y alguna
cosita así que ahora mismo no me
acuerdo. Bueno, es casi es casi
en mi cuerpo,
música y pasión.
Tengo en mi mente
pura obsesión.
Cuando llega el calor, los chicos se
enamoran.
Es la brisa y el sol.
No, she la casa es casi. A ver si hay
algo más, si hay algo menos. Es casi. Si
no es Shá
Esasi y la otra nueva chica de turno
como siempre como siempre nos
acostumbra, ¿no? No va a estar solo,
vamos ni bendito. Bueno, he encontrado
un hombre que me hace feliz. Eso fueron
una de las palabras que dijo e en una
revista que fue
también muy eh muy comentada y sobre
todo también algo que fue un poco ahí eh
sacado de contexto, ¿no? Como que él sí
me da mi lugar como diciendo eh Antonio
David no me lo daba, ¿no? Puede ser.
Bueno, durante el mes de mayo, la
empresaria sevillana participó en varios
programas de fiesta en los que se
sinceró acerca de su final eh de su
amistad con Ana Luke. Otra otro tema que
también tenemos es raro que Ana Luke,
que es verdad que estará en Málaga,
estará en su ciudad, estará disfrutando
la de de todo, ¿no? De la feria de
Málaga de que creo que ha sido esta
semana o esta. Mucho internet por hoy.
Totalmente. Pues, ¿qué pensáis de esta
pullita de Olga Moreno Agustín Etién?
Más que Pullita, yo lo veo un mensaje de
despedida, ¿no?
Más que Pullita, yo creo que es el
típico mensaje de despedida.
Y bueno, familia, eh,
nos vamos para aquí. Ya llevo toda la
tarde hoy de señorería, así que vamos a
ir a a kick.
Vamos a ir a a estar con salsería por
allí, ¿vale? Así que si queréis
continuar con nosotros, pues veniros
para allá que tenemos planchilla por
allí, tenemos cosillas que ver. Vale,
vamos a ver hasta dónde, hasta dónde
llegamos. Qué putada lo del podcast,
¿eh?
Javi, ¿quieres un vídeo con la cotorrisa
pillando un estefador que usa su nombre
sin saber? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Javi,
¿qué dices? Sydney.
Javi, ¿quieres un vídeo con la cotorrisa
pillando un estafador que usa su nombre
sin saber que habla con ellos?
¿Cómo?
Qué fuerte ha sido lo del podcast, ¿eh?
Qué fuerte ha sido lo del podcast, tú.
Pero flipas, ¿eh? Menos mal que no lo
había anunciado con tiempo, tío. O sea,
imagínate que lo llego a Imagínate que
lo llego a anunciar
eh,
a cuo o c días.
El estafador habla con la cotorrisa sin
saber que son ellos, ¿no? Pero lo que
nos ha pasado es muy heavy, ¿eh?
Lo que nos ha pasado es muy heavy.
O sea, ¿en qué momento, tío?
Pero yo lo que no entiendo es
le quitan la cuenta
a ese creador
y el creador no está haciendo nada por
recuperarla. No,
no sé, la verdad.
Pero bueno, esperemos que se quede ahí.
Imagínate que lo anuncias con más
tiempo, se hace viral y los pones en el
compromiso de invitarte en serio.
A ver, yo entiendo que en algún momento